# 파일명 정렬
###### 문제 설명
세 차례의 코딩 테스트와 두 차례의 면접이라는 기나긴 블라인드 공채를 무사히 통과해 카카오에 입사한 무지는 파일 저장소 서버 관리를 맡게 되었다.

저장소 서버에는 프로그램의 과거 버전을 모두 담고 있어, 이름 순으로 정렬된 파일 목록은 보기가 불편했다. 파일을 이름 순으로 정렬하면 나중에 만들어진 ver-10.zip이 ver-9.zip보다 먼저 표시되기 때문이다.

버전 번호 외에도 숫자가 포함된 파일 목록은 여러 면에서 관리하기 불편했다. 예컨대 파일 목록이 ["img12.png", "img10.png", "img2.png", "img1.png"]일 경우, 일반적인 정렬은 ["img1.png", "img10.png", "img12.png", "img2.png"] 순이 되지만, 숫자 순으로 정렬된 ["img1.png", "img2.png", "img10.png", img12.png"] 순이 훨씬 자연스럽다.

무지는 단순한 문자 코드 순이 아닌, 파일명에 포함된 숫자를 반영한 정렬 기능을 저장소 관리 프로그램에 구현하기로 했다.

소스 파일 저장소에 저장된 파일명은 100 글자 이내로, 영문 대소문자, 숫자, 공백(" "), 마침표("."), 빼기 부호("-")만으로 이루어져 있다. 파일명은 영문자로 시작하며, 숫자를 하나 이상 포함하고 있다.

파일명은 크게 HEAD, NUMBER, TAIL의 세 부분으로 구성된다.

-   HEAD는 숫자가 아닌 문자로 이루어져 있으며, 최소한 한 글자 이상이다.
-   NUMBER는 한 글자에서 최대 다섯 글자 사이의 연속된 숫자로 이루어져 있으며, 앞쪽에 0이 올 수 있다.  `0`부터  `99999`  사이의 숫자로,  `00000`이나  `0101`  등도 가능하다.
-   TAIL은 그 나머지 부분으로, 여기에는 숫자가 다시 나타날 수도 있으며, 아무 글자도 없을 수 있다.

|파일명|HEAD|NUMBER|TAIL|
|--|--|--|--|
|`foo9.txt`|`foo`|`9`|`.txt`|
|`foo010bar020.zip`|`foo`|`010`|`bar020.zip`|
|`F-15`|`F-`|`15`|(빈 문자열)|

파일명을 세 부분으로 나눈 후, 다음 기준에 따라 파일명을 정렬한다.

-   파일명은 우선 HEAD 부분을 기준으로 사전 순으로 정렬한다. 이때, 문자열 비교 시 대소문자 구분을 하지 않는다.  `MUZI`와  `muzi`,  `MuZi`는 정렬 시에 같은 순서로 취급된다.
-   파일명의 HEAD 부분이 대소문자 차이 외에는 같을 경우, NUMBER의 숫자 순으로 정렬한다. 9 < 10 < 0011 < 012 < 13 < 014 순으로 정렬된다. 숫자 앞의 0은 무시되며, 012와 12는 정렬 시에 같은 같은 값으로 처리된다.
-   두 파일의 HEAD 부분과, NUMBER의 숫자도 같을 경우, 원래 입력에 주어진 순서를 유지한다.  `MUZI01.zip`과  `muzi1.png`가 입력으로 들어오면, 정렬 후에도 입력 시 주어진 두 파일의 순서가 바뀌어서는 안 된다.

무지를 도와 파일명 정렬 프로그램을 구현하라.

### 입력 형식

입력으로 배열  `files`가 주어진다.

-   `files`는 1000 개 이하의 파일명을 포함하는 문자열 배열이다.
-   각 파일명은 100 글자 이하 길이로, 영문 대소문자, 숫자, 공백(" "), 마침표("."), 빼기 부호("-")만으로 이루어져 있다. 파일명은 영문자로 시작하며, 숫자를 하나 이상 포함하고 있다.
-   중복된 파일명은 없으나, 대소문자나 숫자 앞부분의 0 차이가 있는 경우는 함께 주어질 수 있다. (`muzi1.txt`,  `MUZI1.txt`,  `muzi001.txt`,  `muzi1.TXT`는 함께 입력으로 주어질 수 있다.)

### 출력 형식

위 기준에 따라 정렬된 배열을 출력한다.

### 입출력 예제

입력: ["img12.png", "img10.png", "img02.png", "img1.png", "IMG01.GIF", "img2.JPG"]  
출력: ["img1.png", "IMG01.GIF", "img02.png", "img2.JPG", "img10.png", "img12.png"]

입력: ["F-5 Freedom Fighter", "B-50 Superfortress", "A-10 Thunderbolt II", "F-14 Tomcat"]  
출력: ["A-10 Thunderbolt II", "B-50 Superfortress", "F-5 Freedom Fighter", "F-14 Tomcat"]

###### 풀이
정렬을 하는데 1차적으로 HEAD를 기준으로 오름차순으로 정렬하고, 값이 일치하는 경우 NUMBER를 기준으로 정렬하는데 앞에있는 0이 앞에 있는 경우 제거를 해야하고 데이터 타입이 문자열이 아닌 정수로 비교해야합니다. NUMBER까지 동일한 경우 변화가 없어야합니다.

1. 입력 받은 file을 정렬하는데 콜백함수를 통해 정렬 기준을 정합니다.
 - 연속되는 숫자 앞에 있는 문자열을  headerA, headerB로 따로 저장합니다.
 - 연속되는 숫자를 저장하고 Number을 통해 정수형태로 변경 후 numberA, numberB로 저장합니다. 이때 앞에 0이 있을 경우 제거가 됩니다.
 - 조건 문을 통해 따로 저장한 문자열을 비교합니다. headerA가 headerB 보다 큰 경우 1을 반환하고, 작은 경우 -1을 반환합니다.
 - numberA - numberB한 값을 리턴합니다. 이때 숫자가 동일한 경우 0이되는데 return 값이 0인경우 해당 값은 정렬하지 않고 넘어갑니다.