# 구명보트
###### 문제 설명

무인도에 갇힌 사람들을 구명보트를 이용하여 구출하려고 합니다. 구명보트는 작아서 한 번에 최대  **2명**씩 밖에 탈 수 없고, 무게 제한도 있습니다.

예를 들어, 사람들의 몸무게가 [70kg, 50kg, 80kg, 50kg]이고 구명보트의 무게 제한이 100kg이라면 2번째 사람과 4번째 사람은 같이 탈 수 있지만 1번째 사람과 3번째 사람의 무게의 합은 150kg이므로 구명보트의 무게 제한을 초과하여 같이 탈 수 없습니다.

구명보트를 최대한 적게 사용하여 모든 사람을 구출하려고 합니다.

사람들의 몸무게를 담은 배열 people과 구명보트의 무게 제한 limit가 매개변수로 주어질 때, 모든 사람을 구출하기 위해 필요한 구명보트 개수의 최솟값을 return 하도록 solution 함수를 작성해주세요.

##### 제한사항

-   무인도에 갇힌 사람은 1명 이상 50,000명 이하입니다.
-   각 사람의 몸무게는 40kg 이상 240kg 이하입니다.
-   구명보트의 무게 제한은 40kg 이상 240kg 이하입니다.
-   구명보트의 무게 제한은 항상 사람들의 몸무게 중 최댓값보다 크게 주어지므로 사람들을 구출할 수 없는 경우는 없습니다.

##### 입출력 예
|people          |limit|return|
|----------------|-----|------|
|[70, 50, 80, 50]|100  |3     |
|[70, 80, 50]    |100  |3     |

##### 풀이
이 문제를 풀기 위해서 처음으로 생각한 것은 limit를 넘지 않는 조합입니다. 예를 들어 [30, 50, 50, 70]을 입력받는 경우 30과 70을 보내고 50과 50을 보내면두 번에 가능하지만 30과 50을 함께 보내면 남은 50과 70은 따로 이동해야 합니다. 이처럼 작은 숫자가 가능한 큰 숫자와 함께 이동하는 것이 효율이 좋기 정렬을 한 후 문제를 풀었습니다.

- 오름차순으로 정렬합니다.
- people의 길이가 1보다 크면 반복합니다
	- 1부터 people의 길이 보다 크거나 같을 때까지 반복합니다.
		-  people의 0번째 인덱스와 i번째 인덱스의 합이 limit보다 큰지 확인합니다.
			- i에 1을 뺀 값이 0이랑 같은 경우
				- 가장 작은 값이 다른 수와 합칠 수 없는 경우입니다. people에서 0번째 인덱스를 제거합니다.
			- 0이 아닌 경우
				- i - 1번째 인덱스와 0번째 인덱스를 제거합니다.
			- 모든 조건을 확인 후 answer에 1을 증가하고 break를 통해 for문을 종료합니다.  
-  people의 길이가 1인 경우
	- 마지막에 값이 조합이 없는 경우 발생하는 경우로 people에 하나의 값이 남았으니 answer에 1을 증가하고 리턴합니다.
- 1이 아닌 경우
	- 마지막 값이 다른 값과 함께 빠져나간 경우로 answer을 리턴합니다.

채점 결과 정확성 테스트는 통과했지만, 효율성 테스트 1번과 3번에서 시간 초과로 실패했습니다.

##### 성공풀이
효율성에서 점수를 못 받았기 때문에 반복문 구조를 변경하기로 결정했습니다.

- 가장 마지막 인덱스 값을 저장할 변수 index와 결과 값을 저장할 answer을 만들어줍니다.
- sort를 통해 오름차순으로 정렬합니다.
- index만큼 반복하는 for문을 만듭니다.
  - 함께 탑승할 수 없는 경우
	  - while문을 통해 반복하는데 index가 for문에 반복 조건에 사용되는 i보다 크고 people의 i번째 값과 index 번째 값을 더했을 경우 limit 값보다 크면 index번째의 값은 혼자 보트를 타야 합니다. 
	  - 반복의 첫 번째 조건인 index가 i보다 크다는 조건이 false가 될 경우는 i번째 값이 혼자 보트의 타는 경우입니다. 하지만 이 경우는 for문에 있는 증감문을 통해 answer의 값을 증가시켜줍니다.
  - 함께 탑승하는 경우
	  -  while문에 두 번째 조건이 false인 경우 함께 탑승할 수 있는 경우이고, 이 경우도 for문에 있는 증감문을 통해 answer의 값을 증가시켜줍니다.