# 보석 쇼핑
###### 문제 설명

**[본 문제는 정확성과 효율성 테스트 각각 점수가 있는 문제입니다.]**

개발자 출신으로 세계 최고의 갑부가 된  `어피치`는 스트레스를 받을 때면 이를 풀기 위해 오프라인 매장에 쇼핑을 하러 가곤 합니다.  
어피치는 쇼핑을 할 때면 매장 진열대의 특정 범위의 물건들을 모두 싹쓸이 구매하는 습관이 있습니다.  
어느 날 스트레스를 풀기 위해 보석 매장에 쇼핑을 하러 간 어피치는 이전처럼 진열대의 특정 범위의 보석을 모두 구매하되 특별히 아래 목적을 달성하고 싶었습니다.  
`진열된 모든 종류의 보석을 적어도 1개 이상 포함하는 가장 짧은 구간을 찾아서 구매`

예를 들어 아래 진열대는 4종류의 보석(RUBY, DIA, EMERALD, SAPPHIRE) 8개가 진열된 예시입니다.

|진열대 번호|1|2|3|4|5|6|7|8|
|--|--|--|--|--|--|--|--|--|
|보석 이름|DIA|RUBY|**RUBY**|**DIA**|**DIA**|**EMERALD**|**SAPPHIRE**|DIA|

진열대의 3번부터 7번까지 5개의 보석을 구매하면 모든 종류의 보석을 적어도 하나 이상씩 포함하게 됩니다.

진열대의 3, 4, 6, 7번의 보석만 구매하는 것은 중간에 특정 구간(5번)이 빠지게 되므로 어피치의 쇼핑 습관에 맞지 않습니다.

진열대 번호 순서대로 보석들의 이름이 저장된 배열 gems가 매개변수로 주어집니다. 이때 모든 보석을 하나 이상 포함하는 가장 짧은 구간을 찾아서 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요.  
가장 짧은 구간의  `시작 진열대 번호`와  `끝 진열대 번호`를 차례대로 배열에 담아서 return 하도록 하며, 만약 가장 짧은 구간이 여러 개라면  `시작 진열대 번호`가 가장 작은 구간을 return 합니다.

##### **[제한사항]**

-   gems 배열의 크기는 1 이상 100,000 이하입니다.
    -   gems 배열의 각 원소는 진열대에 나열된 보석을 나타냅니다.
    -   gems 배열에는 1번 진열대부터 진열대 번호 순서대로 보석이름이 차례대로 저장되어 있습니다.
    -   gems 배열의 각 원소는 길이가 1 이상 10 이하인 알파벳 대문자로만 구성된 문자열입니다.

----------

##### **입출력 예**
|gems|result|
|--|--|
|`["DIA", "RUBY", "RUBY", "DIA", "DIA", "EMERALD", "SAPPHIRE", "DIA"]`|[3, 7]|
|`["AA", "AB", "AC", "AA", "AC"]`|[1, 3]|
|`["XYZ", "XYZ", "XYZ"]`|[1, 1]|
|`["ZZZ", "YYY", "NNNN", "YYY", "BBB"]`|[1, 5]|

##### **입출력 예에 대한 설명**

**입출력 예 #1**  
문제 예시와 같습니다.

**입출력 예 #2**  
3종류의 보석(AA, AB, AC)을 모두 포함하는 가장 짧은 구간은 [1, 3], [2, 4]가 있습니다.  
`시작 진열대 번호`가 더 작은 [1, 3]을 return 해주어야 합니다.

**입출력 예 #3**  
1종류의 보석(XYZ)을 포함하는 가장 짧은 구간은 [1, 1], [2, 2], [3, 3]이 있습니다.  
`시작 진열대 번호`가 가장 작은 [1, 1]을 return 해주어야 합니다.

**입출력 예 #4**  
4종류의 보석(ZZZ, YYY, NNNN, BBB)을 모두 포함하는 구간은 [1, 5]가 유일합니다.  
그러므로 [1, 5]를 return 해주어야 합니다.

※ 공지 - 2020년 7월 21일 테스트케이스가 추가되었습니다.

###### 효율성 실패한 풀이
1. 정답을 저장할 배열 answer을 만든 후 [1, 100000]으로 초기화합니다.
2. 전달받은 gems에서 중복을 제거하기 위해 set을 만든 후 gems의 값을 넣어줍니다.
3. 보석 이름을 key로 사용하고 진열대 번호를 value로 저장할 map을 만들어줍니다.
4. gems을 처음부터 끝까지 조회하는 반복문을 만들어줍니다
5. map에 gems의 현재 값을 key로 반복문의 현재 위치 값에 1을 더한 값을 저장합니다.
6. set에서 gems의 현재 값을 삭제합니다.
7. set의 크기가 0이고, map 가장 큰 값에서 가장 작은 값을 빼서 나온 값이 현재 answer의 1번 인덱스 값에서 0번 인덱스 값을 뺀 값보다 작은 경우 answer의 0번 인덱스에 map의 가장 작은 값을, 1번 인덱스에는 가장 큰 값을 저장합니다.
8. 반복문으 종료되면 answer을 반환합니다.

###### 성공한 풀이
1. 정답을 저장할 배열 answer을 만들어줍니다.
2. 전달받은 gems에서 중복을 제거하고 크기를 저장할 length를 만든 후 set과 size를 통해 중복을 제거한 값의 크기를 저장합니다.
3. 보석 이름을 key로 사용하고 진열대 번호를 value로 저장할 map을 만들어줍니다.
4. gems을 처음부터 끝까지 조회하는 반복문을 만들어줍니다
5. map의 gems의 현재 값을 제거합니다.
6. map에 gems의 현재 값을 key로 반복문의 현재 위치 값에 1을 더한 값을 저장합니다.
7. map의 크기와 2번에서 만든 lenth의 크기가 동일한 경우 answer에 map의 첫 번째 값과 i+1을 저장합니다.
8. 반복문이 종료되면 길이가 작은 순으로 정렬합니다
9. answer의 첫 번째 값을 반환합니다.