# 문자열 압축

###### 문제 설명

데이터 처리 전문가가 되고 싶은  **"어피치"**는 문자열을 압축하는 방법에 대해 공부를 하고 있습니다. 최근에 대량의 데이터 처리를 위한 간단한 비손실 압축 방법에 대해 공부를 하고 있는데, 문자열에서 같은 값이 연속해서 나타나는 것을 그 문자의 개수와 반복되는 값으로 표현하여 더 짧은 문자열로 줄여서 표현하는 알고리즘을 공부하고 있습니다.  
간단한 예로 "aabbaccc"의 경우 "2a2ba3c"(문자가 반복되지 않아 한번만 나타난 경우 1은 생략함)와 같이 표현할 수 있는데, 이러한 방식은 반복되는 문자가 적은 경우 압축률이 낮다는 단점이 있습니다. 예를 들면, "abcabcdede"와 같은 문자열은 전혀 압축되지 않습니다. "어피치"는 이러한 단점을 해결하기 위해 문자열을 1개 이상의 단위로 잘라서 압축하여 더 짧은 문자열로 표현할 수 있는지 방법을 찾아보려고 합니다.

예를 들어, "ababcdcdababcdcd"의 경우 문자를 1개 단위로 자르면 전혀 압축되지 않지만, 2개 단위로 잘라서 압축한다면 "2ab2cd2ab2cd"로 표현할 수 있습니다. 다른 방법으로 8개 단위로 잘라서 압축한다면 "2ababcdcd"로 표현할 수 있으며, 이때가 가장 짧게 압축하여 표현할 수 있는 방법입니다.

다른 예로, "abcabcdede"와 같은 경우, 문자를 2개 단위로 잘라서 압축하면 "abcabc2de"가 되지만, 3개 단위로 자른다면 "2abcdede"가 되어 3개 단위가 가장 짧은 압축 방법이 됩니다. 이때 3개 단위로 자르고 마지막에 남는 문자열은 그대로 붙여주면 됩니다.

압축할 문자열 s가 매개변수로 주어질 때, 위에 설명한 방법으로 1개 이상 단위로 문자열을 잘라 압축하여 표현한 문자열 중 가장 짧은 것의 길이를 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요.

### 제한사항

-   s의 길이는 1 이상 1,000 이하입니다.
-   s는 알파벳 소문자로만 이루어져 있습니다.

##### 입출력 예
|s|result|
|--|--|
|`"aabbaccc"`|7|
|`"ababcdcdababcdcd"`|9|
|`"abcabcdede"`|8|
|`"abcabcabcabcdededededede"`|14|
|`"xababcdcdababcdcd"`|17|

### 입출력 예에 대한 설명

**입출력 예 #1**

문자열을 1개 단위로 잘라 압축했을 때 가장 짧습니다.

**입출력 예 #2**

문자열을 8개 단위로 잘라 압축했을 때 가장 짧습니다.

**입출력 예 #3**

문자열을 3개 단위로 잘라 압축했을 때 가장 짧습니다.

**입출력 예 #4**

문자열을 2개 단위로 자르면 "abcabcabcabc6de" 가 됩니다.  
문자열을 3개 단위로 자르면 "4abcdededededede" 가 됩니다.  
문자열을 4개 단위로 자르면 "abcabcabcabc3dede" 가 됩니다.  
문자열을 6개 단위로 자를 경우 "2abcabc2dedede"가 되며, 이때의 길이가 14로 가장 짧습니다.

**입출력 예 #5**

문자열은 제일 앞부터 정해진 길이만큼 잘라야 합니다.  
따라서 주어진 문자열을 x / ababcdcd / ababcdcd 로 자르는 것은 불가능 합니다.  
이 경우 어떻게 문자열을 잘라도 압축되지 않으므로 가장 짧은 길이는 17이 됩니다.

##### 풀이
1. 입출력 예시를 보면 알 수 있듯이 앞에서 부터 일정 크기로만 잘라야한다. 따라서 가장 크게 자르는 경우는 입력 받은 문자열 s의 절반의 크기이기 때문에 해당 크기만큼 반복하는 반복문을 만듭니다.
2. 입력받는 문자열을 1,2,3... 순차적으로 잘라낸 후 동일한 크기를 자르도록 반복문을 하나더 만들어 줍니다.
3. 동일한 크기의 문자열이 나온 경우 따로 count를 진행하고 다른 문자열이 나온 경우 count와 처음에 자른 문자열을 저장합니다. 그리고 다른 문자를 비교할 수 있도록 기준이 되는 문자열을 변경합니다.
4. 2번에서 반복문이 끝났을 때 마지막으로 조회한 문자열이 남은 경우가 있어 남은 값을 저장 후 가장 작은 값만 저장할 수 있도록 비교해줍니다.