# 스킬트리
###### 문제 설명

선행 스킬이란 어떤 스킬을 배우기 전에 먼저 배워야 하는 스킬을 뜻합니다.

예를 들어 선행 스킬 순서가  `스파크 → 라이트닝 볼트 → 썬더`일때, 썬더를 배우려면 먼저 라이트닝 볼트를 배워야 하고, 라이트닝 볼트를 배우려면 먼저 스파크를 배워야 합니다.

위 순서에 없는 다른 스킬(힐링 등)은 순서에 상관없이 배울 수 있습니다. 따라서  `스파크 → 힐링 → 라이트닝 볼트 → 썬더`와 같은 스킬트리는 가능하지만,  `썬더 → 스파크`나  `라이트닝 볼트 → 스파크 → 힐링 → 썬더`와 같은 스킬트리는 불가능합니다.

선행 스킬 순서 skill과 유저들이 만든 스킬트리[1](https://programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/49993?language=javascript#fn1)를 담은 배열 skill_trees가 매개변수로 주어질 때, 가능한 스킬트리 개수를 return 하는 solution 함수를 작성해주세요.

##### 제한 조건

-   스킬은 알파벳 대문자로 표기하며, 모든 문자열은 알파벳 대문자로만 이루어져 있습니다.
-   스킬 순서와 스킬트리는 문자열로 표기합니다.
    -   예를 들어,  `C → B → D`  라면  CBD로 표기합니다
-   선행 스킬 순서 skill의 길이는 1 이상 26 이하이며, 스킬은 중복해 주어지지 않습니다.
-   skill_trees는 길이 1 이상 20 이하인 배열입니다.
-   skill_trees의 원소는 스킬을 나타내는 문자열입니다.
    -   skill_trees의 원소는 길이가 2 이상 26 이하인 문자열이며, 스킬이 중복해 주어지지 않습니다.

##### 입출력 예
|skill|skill_trees|return|
|--|--|--|
|`"CBD"`|`["BACDE", "CBADF", "AECB", "BDA"]`|2|

##### 입출력 예 설명

-   BACDE: B 스킬을 배우기 전에 C 스킬을 먼저 배워야 합니다. 불가능한 스킬트립니다.
-   CBADF: 가능한 스킬트리입니다.
-   AECB: 가능한 스킬트리입니다.
-   BDA: B 스킬을 배우기 전에 C 스킬을 먼저 배워야 합니다. 불가능한 스킬트리입니다.

##### 풀이
skill_trees 배열에 있는 값을 하나하나 비교를 할 계획입니다. 예를 들어 skill에 있는 문자열이 "CBD"이고,  "CBADF"가 가능한지 판단한다고 가정했을 때 처음에 나오는 C는 skill에서도 가장 앞에 나오는 스킬이기 때문에 사용 가능합니다. B는 skill에서 C 다음으로 나오기 때문에 사용 가능합니다. A의 경우 skill에 포함되지 않기 때문에 다른 스킬과 연관이 없어서 사용 가능합니다. D는 B와 같은 이유로 F는 A와 같은 이유로 사용이 가능합니다.
  
- skill_trees 배열에 모든 요소를 조회할 계획이기 때문에 skill_trees의 길이만큼 반복하는 반복문을 작성합니다.
	- 변수를 만들어 skill의 값을 복사합니다. 선행 스킬을 확인할 때 필요에 따라 값을 제거할 건데, 변경된 값이 다음 반복에 영향이 없게 하기 위해 값을 복사했습니다.
	- skill_trees 배열에 있는 요소의 길이는 모두 다르기 때문에 요소의 길이만큼 반복하는 반복문을 만들어줍니다.
		- indexOf를 통해 현재 값이 skill을 복사한 값에 어디에 위치한 지 찾습니다.
		- 만약 0인 경우 현재 스킬이 skill 문자열에 가장 앞에 있다는 의미입니다. 이 스킬을 찍을 경우 skill 문자열에 표시된 다음 스킬을 찍을 수 있기 때문에 skill을 복사한 변수에서 가장 왼쪽에 있는 값을 제거합니다.
		- 0 초과의 값이 나온 경우 현재 스킬이 skill 문자열에 두 번째 이상이란 의미입니다. 이 경우에는 불가능한 스킬트리이기 때문에 break를 통해 반복문을 끝내줍니다.
		- 추가로 -1이 나올 경우가 있는데 이는 skill 문자열에 해당 값이 없다는 의미로 선행 스킬에 영향 없이 찍을 수 있는 스킬로 추가적인 수정이 필요 없습니다.
		- 마지막으로 반복문에서 가장 마지막 값을 조회할 때 break를 통해 종료가 안 된다면 가능한 스킬트리란 의미이기 때문에 answer에 값을 증가시켜줍니다.