# 두 큐 합 같게 만들기
###### 문제 설명

길이가 같은 두 개의 큐가 주어집니다. 하나의 큐를 골라 원소를 추출(pop)하고, 추출된 원소를  **다른 큐**에 집어넣는(insert) 작업을 통해 각 큐의 원소 합이 같도록 만들려고 합니다. 이때 필요한 작업의 최소 횟수를 구하고자 합니다. 한 번의 pop과 한 번의 insert를 합쳐서 작업을 1회 수행한 것으로 간주합니다.

큐는 먼저 집어넣은 원소가 먼저 나오는 구조입니다. 이 문제에서는 큐를 배열로 표현하며, 원소가 배열 앞쪽에 있을수록 먼저 집어넣은 원소임을 의미합니다. 즉, pop을 하면 배열의 첫 번째 원소가 추출되며, insert를 하면 배열의 끝에 원소가 추가됩니다. 예를 들어 큐  `[1, 2, 3, 4]`가 주어졌을 때, pop을 하면 맨 앞에 있는 원소 1이 추출되어  `[2, 3, 4]`가 되며, 이어서 5를 insert하면  `[2, 3, 4, 5]`가 됩니다.

다음은 두 큐를 나타내는 예시입니다.

```
queue1 = [3, 2, 7, 2]
queue2 = [4, 6, 5, 1]

```

두 큐에 담긴 모든 원소의 합은 30입니다. 따라서, 각 큐의 합을 15로 만들어야 합니다. 예를 들어, 다음과 같이 2가지 방법이 있습니다.

1.  queue2의 4, 6, 5를 순서대로 추출하여 queue1에 추가한 뒤, queue1의 3, 2, 7, 2를 순서대로 추출하여 queue2에 추가합니다. 그 결과 queue1은 [4, 6, 5], queue2는 [1, 3, 2, 7, 2]가 되며, 각 큐의 원소 합은 15로 같습니다. 이 방법은 작업을 7번 수행합니다.
2.  queue1에서 3을 추출하여 queue2에 추가합니다. 그리고 queue2에서 4를 추출하여 queue1에 추가합니다. 그 결과 queue1은 [2, 7, 2, 4], queue2는 [6, 5, 1, 3]가 되며, 각 큐의 원소 합은 15로 같습니다. 이 방법은 작업을 2번만 수행하며, 이보다 적은 횟수로 목표를 달성할 수 없습니다.

따라서 각 큐의 원소 합을 같게 만들기 위해 필요한 작업의 최소 횟수는 2입니다.

길이가 같은 두 개의 큐를 나타내는 정수 배열  `queue1`,  `queue2`가 매개변수로 주어집니다. 각 큐의 원소 합을 같게 만들기 위해 필요한 작업의 최소 횟수를 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요. 단, 어떤 방법으로도 각 큐의 원소 합을 같게 만들 수 없는 경우, -1을 return 해주세요.

----------

##### 제한사항

-   1 ≤  `queue1`의 길이 =  `queue2`의 길이 ≤ 300,000
-   1 ≤  `queue1`의 원소,  `queue2`의 원소 ≤ 109
-   주의: 언어에 따라 합 계산 과정 중 산술 오버플로우 발생 가능성이 있으므로 long type 고려가 필요합니다.

----------

##### 입출력 예
|queue1|queue2|result|
|--|--|--|
|[3, 2, 7, 2]|[4, 6, 5, 1]2|
|[1, 2, 1, 2]|[1, 10, 1, 2]|7|
|[1, 1]|[1, 5]|-1

----------

##### 입출력 예 설명

**입출력 예 #1**

문제 예시와 같습니다.

**입출력 예 #2**

두 큐에 담긴 모든 원소의 합은 20입니다. 따라서, 각 큐의 합을 10으로 만들어야 합니다. queue2에서 1, 10을 순서대로 추출하여 queue1에 추가하고, queue1에서 1, 2, 1, 2와 1(queue2으로부터 받은 원소)을 순서대로 추출하여 queue2에 추가합니다. 그 결과 queue1은 [10], queue2는 [1, 2, 1, 2, 1, 2, 1]가 되며, 각 큐의 원소 합은 10으로 같습니다. 이때 작업 횟수는 7회이며, 이보다 적은 횟수로 목표를 달성하는 방법은 없습니다. 따라서 7를 return 합니다.

**입출력 예 #3**

어떤 방법을 쓰더라도 각 큐의 원소 합을 같게 만들 수 없습니다. 따라서 -1을 return 합니다.

##### 풀이
1. 아래와 같이 변수를 만들어 줍니다.
- 이동 횟수를 저장할 변수 count를 만들고 0으로 초기화합니다.
- queue1과 queue2의 합을 저장할 변수 sum1과 sum2를 만든 후 reduce를 이용해서 합한 값으로 초기화합니다.
- queue1과 queue2의 배열을 합친 arr을 만듭니다.
- 목표 값을 저장할 min를 만든 후 sum1과 sum2를 더한 후 2로 나눈 값으로 초기화한다.
- queue1의 인덱스 값을 저장할 변수 queue1Index을 만들고 0으로 초기화합니다.
- queue2의 인덱스 값을 저장할 변수 queue2Index를 만들고 queue1.length 값으로 초기화합니다.
2. count가 arr.length * 2 보다 작으면 반복하는 반복문을 만들어 줍니다
3. mid 값이 sum1 보다 작은 경우 sum1에서 arr의 queue1Index 인덱스 위치에 있는 값을 빼줍니다. queue1Index가 arr의 크기에 1을 뺀 값보다 작은 경우 1을 더한 값을 저장하고, 아니면 0을 저장합니다.
4. mid 값이 sum1 보다 큰 경우 sum1에서 arr의 queue2Index 인덱스 위치에 있는 값을 더해줍니다. queue2Index가 arr의 크기에 1을 뺀 값보다 작은 경우 1을 더한 값을 저장하고, 아니면 0을 저장합니다.
5. 3, 4가 아닌 경우 count 값을 반환합니다.
6. 3,4이 적용된 경우 count 값을 1 증가시켜줍니다.
7. 반복문이 종료되었는데 반환이 안된 경우 일치할 수 없는 값이기 때문에 -1을 반환합니다.