# 숫자 카드 나누기
###### 문제 설명

철수와 영희는 선생님으로부터 숫자가 하나씩 적힌 카드들을 절반씩 나눠서 가진 후, 다음 두 조건 중 하나를 만족하는  가장 큰 양의 정수 a의 값을 구하려고 합니다.

1.  철수가 가진 카드들에 적힌 모든 숫자를 나눌 수 있고 영희가 가진 카드들에 적힌 모든 숫자들 중 하나도 나눌 수 없는 양의 정수 a
2.  영희가 가진 카드들에 적힌 모든 숫자를 나눌 수 있고, 철수가 가진 카드들에 적힌 모든 숫자들 중 하나도 나눌 수 없는 양의 정수 a

예를 들어, 카드들에 10, 5, 20, 17이 적혀 있는 경우에 대해 생각해 봅시다. 만약, 철수가 [10, 17]이 적힌 카드를 갖고, 영희가 [5, 20]이 적힌 카드를 갖는다면 두 조건 중 하나를 만족하는 양의 정수 a는 존재하지 않습니다. 하지만, 철수가 [10, 20]이 적힌 카드를 갖고, 영희가 [5, 17]이 적힌 카드를 갖는다면, 철수가 가진 카드들의 숫자는 모두 10으로 나눌 수 있고, 영희가 가진 카드들의 숫자는 모두 10으로 나눌 수 없습니다. 따라서 철수와 영희는 각각 [10, 20]이 적힌 카드, [5, 17]이 적힌 카드로 나눠 가졌다면 조건에 해당하는 양의 정수 a는 10이 됩니다.

철수가 가진 카드에 적힌 숫자들을 나타내는 정수 배열  `arrayA`와 영희가 가진 카드에 적힌 숫자들을 나타내는 정수 배열  `arrayB`가 주어졌을 때, 주어진 조건을 만족하는 가장 큰 양의 정수 a를 return하도록 solution 함수를 완성해 주세요. 만약, 조건을 만족하는 a가 없다면, 0을 return 해 주세요.

----------

##### 제한사항

제한사항

-   1 ≤  `arrayA`의 길이 =  `arrayB`의 길이 ≤ 500,000
-   1 ≤  `arrayA`의 원소,  `arrayB`의 원소 ≤ 100,000,000
-   `arrayA`와  `arrayB`에는 중복된 원소가 있을 수 있습니다.

----------

##### 입출력 예
|arrayA|arrayB|result|
|--|--|--|
|[10, 17]|[5, 20]|0|
|[10, 20]|[5, 17]|10|
|[14, 35, 119]|[18, 30, 102]|7|

----------

##### 입출력 예 설명

**입출력 예 #1**

-   문제 예시와 같습니다.

**입출력 예 #2**

-   문제 예시와 같습니다.

**입출력 예 #3**

-   철수가 가진 카드에 적힌 숫자들은 모두 3으로 나눌 수 없고, 영희가 가진 카드에 적힌 숫자는 모두 3으로 나눌 수 있습니다. 따라서 3은 조건에 해당하는 양의 정수입니다. 하지만, 철수가 가진 카드들에 적힌 숫자들은 모두 7로 나눌 수 있고, 영희가 가진 카드들에 적힌 숫자는 모두 7로 나눌 수 없습니다. 따라서 최대값인 7을 return 합니다.

##### 풀이
A. 최대 공약수 함수 gcd
1. 배열을 매개변수로 받는 함수 gcd를 만듭니다.
2. 정답을 저장할 변수 result를 만들고 arr에 0번째 값을 넣습니다.
3. 변수 n을 만들고 0으로 초기화합니다.
4. arr을 1부터 끝까지 조회하는 반복문을 만들어줍니다.
 - 변수 b를 만들고 arr에 현재 값을 저장합니다.
 - b가 0이 아닐 때 반복하는 반복문을 만듭니다.
 - - n에 result와 b를 나누고 나머지 값을 저장합니다.
 - - result에 b를 저장합니다.
 - - b에 n을 저장합니다.
5. 반복문이 종료되면 result를 반환합니다.

B. solution함수

 1. aResult 변수를 만들고 gcd 함수에 arrayA를 넣은 결과를 저장합니다.
 2. bResult 변수를 만들고 gcd 함수에 arrayB를 넣은 결과를 저장합니다.
 3. arrayA 배열에 filter를 통해 bResult로 나눌 수 있는지 확인 후 없으면 bResult를 아니면 0을 나오게 하고, arrayB도 동일하게 적용한 후 Math.max를 통해 더 큰 값을 반환합니다. 
