# 조이스틱
###### 문제 설명

조이스틱으로 알파벳 이름을 완성하세요. 맨 처음엔 A로만 이루어져 있습니다.  
ex) 완성해야 하는 이름이 세 글자면 AAA, 네 글자면 AAAA

조이스틱을 각 방향으로 움직이면 아래와 같습니다.

```
▲ - 다음 알파벳
▼ - 이전 알파벳 (A에서 아래쪽으로 이동하면 Z로)
◀ - 커서를 왼쪽으로 이동 (첫 번째 위치에서 왼쪽으로 이동하면 마지막 문자에 커서)
▶ - 커서를 오른쪽으로 이동

```

예를 들어 아래의 방법으로  JAZ를 만들 수 있습니다.

```
- 첫 번째 위치에서 조이스틱을 위로 9번 조작하여 J를 완성합니다.
- 조이스틱을 왼쪽으로 1번 조작하여 커서를 마지막 문자 위치로 이동시킵니다.
- 마지막 위치에서 조이스틱을 아래로 1번 조작하여 Z를 완성합니다.
따라서 11번 이동시켜 "JAZ"를 만들 수 있고, 이때가 최소 이동입니다.

```

만들고자 하는 이름 name이 매개변수로 주어질 때, 이름에 대해 조이스틱 조작 횟수의 최솟값을 return 하도록 solution 함수를 만드세요.

##### 제한 사항

-   name은 알파벳 대문자로만 이루어져 있습니다.
-   name의 길이는 1 이상 20 이하입니다.

##### 입출력 예
|name|return|
|--|--|
|JEROEN|56|
|JAN|23|

##### 풀이
왼쪽과 오른쪽 어느 방향으로 진행할 지를 결정하고 시작하는 것이 좋다고 생각을 했습니다.  
그래서 문자열 절반을 기준으로 왼쪽과 오른쪽에 있는 'A'의 개수를 파악했고 더 적은 방향으로 이동하게 했고, A~Z의 이동도 같은 방법으로 반으로 나누어 더 빠른쪽으로 이동하게 계획했습니다.  
그러나 테스트 결과 3,4,7,8,11이 실패했습니다. 다시 생각한 결과 'baabaaaaab'처럼 처음에 왼쪽에서 오른쪽으로 이동하다가 반대로 이동할 경우가 있는 것을 생각하게 되어 추가적으로 수정이 필요함을 느꼈습니다.

##### 성공 풀이
지난번 풀이를 통해 방향을 한 번에 정하는 것이 아니라 주기적으로 판단해야 하는 점을 얻었습니다.  
따라서 다음 위치로 이동하려고 할 때 마다 방향을 정하는 방법으로 문제를 해결했습니다.
  
- 문자열에 있는 각각의 알파벳을 배열에 넣습니다. 
- 'A'랑 얼마나 떨어져 있는지 계산
  - 배열에 있는 알파벳들을 아스키코드로 변환
  - N을 기준으로 계산
	  -  N보다 작은 경우 A, B  C... 순서로 이동한다 생각하고 이동 거리 계산
	  - N보다 큰 경우 A, Z, Y, X.... 순서로 이동한다 생각하고 이동 거리 계산
 - 0번 인덱스에 있는 값 처리
   - 방향을 정하기 전에 0번 인덱스는 시작할 가장 먼저 확인하기 때문에 미리 계산
     - 위에서 작업한 배열을 통해 A로부터 이동 거리를 answer에 더함
     - 배열의 0번째 값을 0으로 변경
  - 방향 선정(while 시작 지점)
    - 왼쪽에서 오른쪽 방향으로 이동할 거리 계산
      - 배열의 첫 번째 인덱스부터 판단해서 배열에 있는 값이 0이 아닌 숫자가 나올 때까지 반복합니다.
      - 배열이 멈춘 위치가 이전에 이동했던 위치와 얼마나 떨어져 있는지 계산합니다.
        -  현재 위치가 과거의 위치보다 작은 경우 과거 위치에서 끝을 넘어서 0번째 위치로 돌아와 이동했기 때문에 그것에 맞는 연산식을 만듭니다.
        - 현재의 위치가 더 큰 경우 과거의 위치에서부터 오른쪽으로 이동했다 생각하고 연산식을 만듭니다
     - 오른쪽에서 왼쪽으로 이동할 거리 계산
	   - 가장 마지막 인덱스부터 배열에 있는 값이 0이 아닌 숫자가 나올 때까지 반복합니다.
	   - 배열이 멈춘 위치가 이전에 이동했던 위치와 얼마나 떨어져 있는지 계산합니다.
		   -  현재 위치가 이전 위치보다 작은 경우 과거 위치에서부터 이동했다 생각하고 식을 만듭니다.
		   - 현재 위치가 이전 위치보다 큰 경우 왼쪽 끝에서 오른쪽 끝으로 돌아와 이동했다 생각하고 연산식을 만듭니다.
-  비교 및 연산
	- 각각의 이동 거리 중 더 짧은 곳의 이동 거리와 배열 안에 있는 값을 answer에 더한 후 배열에 있는 값을 0으로 바꿔줍니다.
- 방향 선정에서 0이 아닌 값을 찾기 위해 반복할 때 break 없이 완전히 반복할 때까지 while 문을 통해 반복합니다.