# 방금그곡
###### 문제 설명
라디오를 자주 듣는 네오는 라디오에서 방금 나왔던 음악이 무슨 음악인지 궁금해질 때가 많다. 그럴 때 네오는 다음 포털의 '방금그곡' 서비스를 이용하곤 한다. 방금그곡에서는 TV, 라디오 등에서 나온 음악에 관해 제목 등의 정보를 제공하는 서비스이다.

네오는 자신이 기억한 멜로디를 가지고 방금그곡을 이용해 음악을 찾는다. 그런데 라디오 방송에서는 한 음악을 반복해서 재생할 때도 있어서 네오가 기억하고 있는 멜로디는 음악 끝부분과 처음 부분이 이어서 재생된 멜로디일 수도 있다. 반대로, 한 음악을 중간에 끊을 경우 원본 음악에는 네오가 기억한 멜로디가 들어있다 해도 그 곡이 네오가 들은 곡이 아닐 수도 있다. 그렇기 때문에 네오는 기억한 멜로디를 재생 시간과 제공된 악보를 직접 보면서 비교하려고 한다. 다음과 같은 가정을 할 때 네오가 찾으려는 음악의 제목을 구하여라.

-   방금그곡 서비스에서는 음악 제목, 재생이 시작되고 끝난 시각, 악보를 제공한다.
-   네오가 기억한 멜로디와 악보에 사용되는 음은 C, C#, D, D#, E, F, F#, G, G#, A, A#, B 12개이다.
-   각 음은 1분에 1개씩 재생된다. 음악은 반드시 처음부터 재생되며 음악 길이보다 재생된 시간이 길 때는 음악이 끊김 없이 처음부터 반복해서 재생된다. 음악 길이보다 재생된 시간이 짧을 때는 처음부터 재생 시간만큼만 재생된다.
-   음악이 00:00를 넘겨서까지 재생되는 일은 없다.
-   조건이 일치하는 음악이 여러 개일 때에는 라디오에서 재생된 시간이 제일 긴 음악 제목을 반환한다. 재생된 시간도 같을 경우 먼저 입력된 음악 제목을 반환한다.
-   조건이 일치하는 음악이 없을 때에는 “`(None)`”을 반환한다.

### 입력 형식

입력으로 네오가 기억한 멜로디를 담은 문자열  `m`과 방송된 곡의 정보를 담고 있는 배열  `musicinfos`가 주어진다.

-   `m`은 음  `1`개 이상  `1439`개 이하로 구성되어 있다.
-   `musicinfos`는  `100`개 이하의 곡 정보를 담고 있는 배열로, 각각의 곡 정보는 음악이 시작한 시각, 끝난 시각, 음악 제목, 악보 정보가 '`,`'로 구분된 문자열이다.
    -   음악의 시작 시각과 끝난 시각은 24시간  `HH:MM`  형식이다.
    -   음악 제목은 '`,`' 이외의 출력 가능한 문자로 표현된 길이  `1`  이상  `64`  이하의 문자열이다.
    -   악보 정보는 음  `1`개 이상  `1439`개 이하로 구성되어 있다.

### 출력 형식

조건과 일치하는 음악 제목을 출력한다.

### 입출력 예시
|m|musicinfos|answer|
|--|--|--|
|"ABCDEFG"|["12:00,12:14,HELLO,CDEFGAB", "13:00,13:05,WORLD,ABCDEF"]|"HELLO"|
|"CC#BCC#BCC#BCC#B"|["03:00,03:30,FOO,CC#B", "04:00,04:08,BAR,CC#BCC#BCC#B"]|"FOO"|
|"ABC"|["12:00,12:14,HELLO,C#DEFGAB", "13:00,13:05,WORLD,ABCDEF"]|"WORLD"|

### 설명

첫 번째 예시에서 HELLO는 길이가 7분이지만 12:00부터 12:14까지 재생되었으므로 실제로 CDEFGABCDEFGAB로 재생되었고, 이 중에 기억한 멜로디인 ABCDEFG가 들어있다.  
세 번째 예시에서 HELLO는 C#DEFGABC#DEFGAB로, WORLD는 ABCDE로 재생되었다. HELLO 안에 있는 ABC#은 기억한 멜로디인 ABC와 일치하지 않고, WORLD 안에 있는 ABC가 기억한 멜로디와 일치한다.

### 풀이
1. 음악 제목,  음악 시작부터 끝까지 걸린 시간만큼의 멜로디, 음악 시작부터 끝까지 걸린 시간들의 정보를 저장할 배열 arr을 만들어줍니다.
2. #이 붙은 멜로디를 처리할 배열 check를 만들고 `[["C#", "c"], ["D#", "d"], ["F#", "f"], ["G#", "g"], ["A#", "a"]]`로 초기화합니다.
3. check를 처음부터 끝까지 조회하는 배열을 만듭니다.
 - Regexp 내용을 저장할 regexp로 만들고 check의 현재 값 중 첫 번째 내용과 모든 값을 비교하기 위해 g를 넣어 만듭니다.
 - m을 replace하는데 조건을 이전에 만든 regexp로 넣고 변경된 값은 check 현재 값에서 두 번째 내용으로 변경합니다.
4. musicinfos를 처음부터 끝까지 반복하는 반복문을 만들어줍니다.
 - musicinfos의 현재 값을 `,`을 기준으로 잘라 배열을 만든 후 item 변수에 저장합니다.
 - startTime 변수를 만든 후 item의 0번 값을 `:`을 기준으로 나눈 후 배열로 저장합니다.
 - endTime 변수를 만든 후 item의 1번 값을 `:`을 기준으로 나눈 후 배열로 저장합니다.
 - time 변수를 만든 후 endTime의 0번 값에 60을 곱한 후 1번 값을 더한 값에 startTime의 0번 값에 60을 곱한 후 1번 값을 더한 값을 뺍니다.
 - 3번과 동일하게 replace를 하는데 m이 변경되는 것이 아니라 item 3번에 저장된 값을 replace 합니다.
 - 문자를 저장할 string을 만든 후 item의 3번 값을 저장합니다.
 - time에서 item의 3번 값 길이를 나눈 만큼 반복하는 반복문을 만들고 반복할 때마다 string에 item의 3번 값을 뒤에 붙여줍니다.
 - string을 0에서 time까지 문자열을 잘라줍니다.
 - arr에 `[item의 2번 값, string, time]`을 저장합니다.
 5. arr에 저장된 값을 time 값을 기준으로 내림차순으로 정렬합니다.
 6. arr을 처음부터 끝까지 반복하는 반복문을 만듭니다.
  - arr의 현재 값에서 1번 값에 m이 포함되어 있는지 확인 후 있는 경우 arr의 현재 값 중 0번 값을 반환합니다.
  7. 반복문이 종료되었을 경우 일치하는 내용이 없기 때문에 `(None)`을 반환합니다.