# 롤케이크 자르기
###### 문제 설명

철수는 롤케이크를 두 조각으로 잘라서 동생과 한 조각씩 나눠 먹으려고 합니다. 이 롤케이크에는 여러가지 토핑들이 일렬로 올려져 있습니다. 철수와 동생은 롤케이크를 공평하게 나눠먹으려 하는데, 그들은 롤케이크의 크기보다 롤케이크 위에 올려진 토핑들의 종류에 더 관심이 많습니다. 그래서 잘린 조각들의 크기와 올려진 토핑의 개수에 상관없이 각 조각에 동일한 가짓수의 토핑이 올라가면 공평하게 롤케이크가 나누어진 것으로 생각합니다.

예를 들어, 롤케이크에 4가지 종류의 토핑이 올려져 있다고 합시다. 토핑들을 1, 2, 3, 4와 같이 번호로 표시했을 때, 케이크 위에 토핑들이 [1, 2, 1, 3, 1, 4, 1, 2] 순서로 올려져 있습니다. 만약 세 번째 토핑(1)과 네 번째 토핑(3) 사이를 자르면 롤케이크의 토핑은 [1, 2, 1], [3, 1, 4, 1, 2]로 나뉘게 됩니다. 철수가 [1, 2, 1]이 놓인 조각을, 동생이 [3, 1, 4, 1, 2]가 놓인 조각을 먹게 되면 철수는 두 가지 토핑(1, 2)을 맛볼 수 있지만, 동생은 네 가지 토핑(1, 2, 3, 4)을 맛볼 수 있으므로, 이는 공평하게 나누어진 것이 아닙니다. 만약 롤케이크의 네 번째 토핑(3)과 다섯 번째 토핑(1) 사이를 자르면 [1, 2, 1, 3], [1, 4, 1, 2]로 나뉘게 됩니다. 이 경우 철수는 세 가지 토핑(1, 2, 3)을, 동생도 세 가지 토핑(1, 2, 4)을 맛볼 수 있으므로, 이는 공평하게 나누어진 것입니다. 공평하게 롤케이크를 자르는 방법은 여러가지 일 수 있습니다. 위의 롤케이크를 [1, 2, 1, 3, 1], [4, 1, 2]으로 잘라도 공평하게 나뉩니다. 어떤 경우에는 롤케이크를 공평하게 나누지 못할 수도 있습니다.

롤케이크에 올려진 토핑들의 번호를 저장한 정수 배열  `topping`이 매개변수로 주어질 때, 롤케이크를 공평하게 자르는 방법의 수를 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요.

----------

##### 제한사항

-   1 ≤  `topping`의 길이 ≤ 1,000,000
    -   1 ≤  `topping`의 원소 ≤ 10,000

----------

##### 입출력 예
|topping|result|
|--|--|
|[1, 2, 1, 3, 1, 4, 1, 2]|2|
|[1, 2, 3, 1, 4]|0|

----------

##### 입출력 예 설명

**입출력 예 #1**

-   롤케이크를 [1, 2, 1, 3], [1, 4, 1, 2] 또는 [1, 2, 1, 3, 1], [4, 1, 2]와 같이 자르면 철수와 동생은 각각 세 가지 토핑을 맛볼 수 있습니다. 이 경우 공평하게 롤케이크를 나누는 방법은 위의 두 가지만 존재합니다.

**입출력 예 #2**

-   롤케이크를 공평하게 나눌 수 없습니다.

##### 풀이
1. 정답을 저장할 변수 answer을 만들고 0으로 초기화합니다.
2. Map으로 사용할 변수 map을 만듭니다.
3. topping을 처음부터 끝까지 반복하는 반복문을 만듭니다.
 - map에 topping 기준 배열의 현재 값을 위치로 한 값이 있을 때 저장된 값을 가져온 후 item에 저장합니다. item에 0번 값을 1 증가시키고 map에  topping 기준 배열의 현재 값을 위치로 한 값에 저장합니다.
 -  map에 topping 기준 배열의 현재 값을 위치로 한 값이 없는 경우 map에 topping 기준 배열의 현재 값을 위치로 한 값으로 `[1, false]` 값을 저장합니다.
4. `[0, map.size]`으로 구성된 배열 arr을 만듭니다.
5. topping처음부터 끝까지 반복하는 반복문을 만듭니다.
 - map에 topping 기준 배열의 현재 값을 위치로 한 값이 있을 때 저장된 값을 가져온 후 item에 저장합니다.
 - item의 0번 값을 하나 뻅니다.
 - item의 0번 값이 0인 경우 arr의 1번 값을 하나 뺍니다.
 - item의 1번 값이 false인 경우 item의 1번 값을 true로 바꾸고, arr의 0번 값을 하나 증가시켜줍니다.
 - item의 0번 값과 1번 값이 동일한 경우 answer을 하나 증가시켜줍니다.
 - map에 topping 기준 배열의 현재 값을 위치로 한 값에 item을 저장시켜줍니다.
 6. answer을 반환합니다.