# 할인 행사
###### 문제 설명

XYZ 마트는 일정한 금액을 지불하면 10일 동안 회원 자격을 부여합니다. XYZ 마트에서는 회원을 대상으로 매일 한 가지 제품을 할인하는 행사를 합니다. 할인하는 제품은 하루에 하나씩만 구매할 수 있습니다. 알뜰한 정현이는 자신이 원하는 제품과 수량이 할인하는 날짜와 10일 연속으로 일치할 경우에 맞춰서 회원가입을 하려 합니다.

예를 들어, 정현이가 원하는 제품이 바나나 3개, 사과 2개, 쌀 2개, 돼지고기 2개, 냄비 1개이며, XYZ 마트에서 15일간 회원을 대상으로 할인하는 제품이 날짜 순서대로 치킨, 사과, 사과, 바나나, 쌀, 사과, 돼지고기, 바나나, 돼지고기, 쌀, 냄비, 바나나, 사과, 바나나인 경우에 대해 알아봅시다. 첫째 날부터 열흘 간에는 냄비가 할인하지 않기 때문에 첫째 날에는 회원가입을 하지 않습니다. 둘째 날부터 열흘 간에는 바나나를 원하는 만큼 할인구매할 수 없기 때문에 둘째 날에도 회원가입을 하지 않습니다. 셋째 날, 넷째 날, 다섯째 날부터 각각 열흘은 원하는 제품과 수량이 일치하기 때문에 셋 중 하루에 회원가입을 하려 합니다.

정현이가 원하는 제품을 나타내는 문자열 배열  `want`와 정현이가 원하는 제품의 수량을 나타내는 정수 배열  `number`, XYZ 마트에서 할인하는 제품을 나타내는 문자열 배열  `discount`가 주어졌을 때, 회원등록시 정현이가 원하는 제품을 모두 할인 받을 수 있는 회원등록 날짜의 총 일수를 return 하는 solution 함수를 완성하시오. 가능한 날이 없으면 0을 return 합니다.

----------

##### 제한사항

-   1 ≤  `want`의 길이 =  `number`의 길이 ≤ 10
    -   1 ≤  `number`의 원소 ≤ 10
    -   `number[i]`는  `want[i]`의 수량을 의미하며,  `number`의 원소의 합은 10입니다.
-   10 ≤  `discount`의 길이 ≤ 100,000
-   `want`와  `discount`의 원소들은 알파벳 소문자로 이루어진 문자열입니다.
    -   1 ≤  `want`의 원소의 길이,  `discount`의 원소의 길이 ≤ 12

----------

##### 입출력 예
|want|number|discount|result|
|--|--|--|--|
|["banana", "apple", "rice", "pork", "pot"]|[3, 2, 2, 2, 1]|["chicken", "apple", "apple", "banana", "rice", "apple", "pork", "banana", "pork", "rice", "pot", "banana", "apple", "banana"]|3|
|["apple"]|[10]|["banana", "banana", "banana", "banana", "banana", "banana", "banana", "banana", "banana", "banana"]|0|

----------

##### 입출력 예 설명

**입출력 예 #1**

-   문제 예시와 같습니다.

**입출력 예 #2**

-   사과가 할인하는 날이 없으므로 0을 return 합니다.
- 
##### 풀이
1. 정답을 저장할 변수 answer을 만들고 0으로 초기화합니다.
2. discount를 0번에서 discount 크기의 9를 뺀 만큼 반복하는 반복문을 만들어줍니다. 
 - discount를 반복문의 현재 값으로 부터 10개를 자른 후 arr에 저장합니다.
 - 모든 제품을 할인 받을 수 있는지 체크하는 변수 check를 만든 후 true로 초기화합니다.
- - 2번에 만든 반복문 안에 wnat를 0번에서 끝까지 조회하는 반복문을 만들어줍니다.
 - - arr에서 wnat의 현재 값 위치에 있는 값을 찾아 수량을 count에 저장합니다.
 - - 카운트에 저장된 값과 number의 현재 위치 값이 다른 경우 check를 false로 변경하고 break하여 2번 반복문으로 갑니다.
4. check 값이 true인 경우 answer 값을 하나 증가시켜줍니다.
5. 2번에서 만든 반복문이 종료되었을 때 answer 값을 반환합니다.