# 풍선 터트리기
###### 문제 설명

일렬로 나열된 n개의 풍선이 있습니다. 모든 풍선에는 서로 다른 숫자가 써져 있습니다. 당신은 다음 과정을 반복하면서 풍선들을 단 1개만 남을 때까지 계속 터트리려고 합니다.

1.  임의의  **인접한**  두 풍선을 고른 뒤, 두 풍선 중 하나를 터트립니다.
2.  터진 풍선으로 인해 풍선들 사이에 빈 공간이 생겼다면, 빈 공간이 없도록 풍선들을 중앙으로 밀착시킵니다.

여기서 조건이 있습니다. 인접한 두 풍선 중에서  **번호가 더 작은 풍선**을 터트리는 행위는 최대 1번만 할 수 있습니다. 즉, 어떤 시점에서 인접한 두 풍선 중 번호가 더 작은 풍선을 터트렸다면, 그 이후에는 인접한 두 풍선을 고른 뒤 번호가 더 큰 풍선만을 터트릴 수 있습니다.

당신은 어떤 풍선이 최후까지 남을 수 있는지 알아보고 싶습니다. 위에 서술된 조건대로 풍선을 터트리다 보면, 어떤 풍선은 최후까지 남을 수도 있지만, 어떤 풍선은 무슨 수를 쓰더라도 마지막까지 남기는 것이  **불가능**할 수도 있습니다.

일렬로 나열된 풍선들의 번호가 담긴 배열 a가 주어집니다. 위에 서술된 규칙대로 풍선들을 1개만 남을 때까지 터트렸을 때 최후까지 남기는 것이 가능한 풍선들의 개수를 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요.

----------

##### 제한 사항

-   a의 길이는 1 이상 1,000,000 이하입니다.
    -   `a[i]`는 i+1 번째 풍선에 써진 숫자를 의미합니다.
    -   a의 모든 수는 -1,000,000,000 이상 1,000,000,000 이하인 정수입니다.
    -   a의 모든 수는 서로 다릅니다.

----------

##### 입출력 예
|a|result|
|--|--|
|`[9,-1,-5]`|3|
|`[-16,27,65,-2,58,-92,-71,-68,-61,-33]`|6|

----------

##### 입출력 예 설명

입출력 예 #1

-   첫 번째 풍선(9가 써진 풍선)을 최후까지 남기는 방법은 다음과 같습니다.
    1.  `[9, -1, -5]`  에서 -1, -5가 써진 풍선을 고른 뒤, -1이 써진 풍선(번호가 더 큰 것)을 터트립니다.
    2.  `[9, -5]`  에서 9, -5가 써진 풍선을 고른 뒤, -5가 써진 풍선(번호가 더 작은 것)을 터트립니다.
-   두 번째 풍선(-1이 써진 풍선)을 최후까지 남기는 방법은 다음과 같습니다.
    1.  `[9, -1, -5]`  에서 9, -1이 써진 풍선을 고른 뒤, 9가 써진 풍선(번호가 더 큰 것)을 터트립니다.
    2.  `[-1, -5]`  에서 -1, -5가 써진 풍선을 고른 뒤, -5가 써진 풍선(번호가 더 작은 것)을 터트립니다.
-   세 번째 풍선(-5가 써진 풍선)을 최후까지 남기는 방법은 다음과 같습니다.
    1.  `[9, -1, -5]`  에서 9, -1이 써진 풍선을 고른 뒤, 9가 써진 풍선(번호가 더 큰 것)을 터트립니다.
    2.  `[-1, -5]`  에서 -1, -5가 써진 풍선을 고른 뒤, -1이 써진 풍선(번호가 더 큰 것)을 터트립니다.
-   3개의 풍선이 최후까지 남을 수 있으므로, 3을 return 해야 합니다.

입출력 예 #2

-   최후까지 남을 수 있는 풍선은 -16, -92, -71, -68, -61, -33이 써진 풍선으로 모두 6개입니다.

#####  풀이
1. 정답을 저장할 answer을 만들고 set으로 생성합니다.
2. 왼쪽 값을 저장할 left를 만들고 a[0] 값으로 초기화합니다.
3. 오른쪽 값을 저장할 right를 만들고 a[a.length - 1] 값으로 초기화합니다.
4. 1부터 a의 크기에 1을 뺀 만큼 반복하는 반복문을 만들어줍니다.
5. a의 현재 값이 left보다 작은 경우 answer에 a의 현재 값을 저장하고 left 값을 a의 현재 값으로 변경합니다.
6. a의 뒤에서 현재 값 만큼 떨어진 값이 right 보다 작은 경우 answer와 right에 해당 값을 저장합니다.
7. 반복문이 종료되면 answer의 크기에 2를 더한 값을 반환합니다.